1.首页"加入购物车宽度不高"  1
2.产品详情页面：
	滚动选项卡滚动固定判断高度出错 1
	底部内容被遮挡 1
3.分类页面搜索框内容输入行高有偏差    1


表单验证：
1.非空检验
2.手机号码格式验证：11位数字
3.密码长度验证（特殊字符过滤）
4.手机验证码格式验证
5.图片验证码格式验证

分类页面滚动加载？暂不制作，暂改“加载更多”按钮

加入购物车动效 1

完成
删除订单提示弹窗1
加入购物车提示弹窗1
 2016-8-26

表单使用过css3新属性：flexbox实现输入框自适应宽度（兼容性待检测） 1
完成地址管理页面 1
完成添加地址页面 1

首页热搜页面 1
分类搜索页面 1
优惠券页面 1
用户帮助页面 1

2016-9-14



js脚本合并，减少http请求数（暂未成功！）

改良滑动删除（我的收藏） done

优化字体大小 done

分类页面 图片懒加载bug处理 done

我的地址管理页面，删除功能完善  done

修改部分页面弹窗，统一插件方式弹窗 done

选择城市 三级联动 done

商品评价页面 评分效果 done

图片上传功能 ?

头像上传功能 ?


绑定手机页面 done
积分页面开发？
卡券页面的优惠券 done
404页面 done
首页 加入购物车，立即购买 弹窗提示 done

绑定手机页面：
		验证手机格式才可用！


个人中心页面  “退出登录”按钮   在iphone(6)中自带的safari浏览器中按钮被浏览器自带的底部工具栏遮挡！
2016-9-21


绑定手机,绑定成功结果提示，更换手机提示 done

弹窗 done
2016-9-22


404页面 done 
首页按钮调整 done
各页面的跳转链接更改  done

2016-9-23


各页面的跳转链接 done

字体颜色大小更改 done

部分弹窗提示统一为插件弹窗 done

添加注释，整理代码逻辑 done

编写简易文档


bug:个人中心->头像->修改昵称：获取不到新输入的内容 done

2016-9-26

